MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AS CURJEE DY CHLASHTYN DY CHLASHTYN REESHT SY
GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER
Y GHERRID HOSHIAGHT GOLL AS GACCAN DY VEL
NY SHENN RAAGHYN CREENEY CUR RISH YN EMSHIR
AS RISH SHIARTANSE DY LAGHYN AS TA MEER
ELLEY ASS LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG AS EISHT
TA SHIN CLASHTYN DAA CHAMP DOUGLAS TURRYS FEER
CHOARDIT SCRUIT EC SHORYS CRAYL AS GOLL ER
LHAIH LIORISH DAVID FISHER
GOLL AS GACCAN ARRAGH CHAYEEAGH SOUREY OUYRAGH FOUYR
GHRIANAGH
GEUREY RIOEEAGH
DOOYRT OO ODDYS SHIN LAA GHOW NY JEH
TREE
VOOAR
NY Y VLEIN GIARE
GOWYM CRENVLEIN GIARE HEET DOOYRT
HAD BEEN AS LOMMAN ARDREE
NY SHIAGHT CADLAGHAN CRAITNAG COEG CLAGHAN NY CLOIET
GOLLAN GEAYEE
CRAMMAN DOALLAG FEAILLAGHYN SHELLAN JIALGHEER AS CHADLAG
LAA SY YEUREY SHEN LAA CHIBBYR USHTEY
LAALPAUL GHORRINAGH GHEAYEE SHEAYNEY ER Y THEIHLL AS
BAASE MOOAR SLEIH LAA'L PAUL AALIN AS GLEN
PALCHEY ER Y THEIHLL DY ARROO AS MEINN
LAALPAUL BRIDE DYS CAAIR PALCHEY MEAN ER FUD
Y CHEER GOLL AS GACCAN
DY
ROW MEE
HEBREW MEE
NAGH ROW MEE
TA CHABBAL EC JUAN
Y CHABBAL EC JUAN
HEM REU CATHOLIC JUAN
AYM
ECHEY ECK AIN
OC
EAM
ECHEY
AIN
OC
TA THIE AYM
TA THIE AYD TA THIE ECHEY
TA THIE EC
Y THIE AIN
TA THIE
TEE ECHEY
TA FYS EU
CHA ROW FYS ECK
RIEAU MODDEY ECK
CHA ROW MONNEY EC HOGHT KAYT ECK
Y RAUE MOOAR AIN
VA THIE BEG
CHA ROW MODDEY OC AGH VA CABBYL
GOLL AS GACCAN
CANDLE QUEIG YN CUSTEE SCAMMYLTAGH CUMMAL AYNS NORLYNN
CHA ROW NY LURG SHEN RO VIE DOOIN
EDYR ER Y FA DY ROW FEED PUNT
CURRIT DOU DY CHOOILLEY JEH'N SKIMMEE AS LIORISH
YN ARGID SHOH YNRICAN BEGIN DOOIN ROSHTYN
TRONDHEIM BUNNYS KEEAD MEEILLEY MY HWOAIE V'EH ORRIN
DY VEAGHEY VOISH BUNNYS SHIAGHTYN AS CHA ROW
EH AASHAGH ER CHOR ERBEE
VA LEAGH JEH DY CHOOILLEY NHEE SCAMMYLTAGH DY
ROW CHIONNEE SHIN OOYLYN ARRAN AS CAASHEY AS
VANNIN COSTAL QUEIG PUNT VA TRA TA PAASE
INNYS ERYNOYR LHUNE COSTAL PUNT AS DAEED PING
SON PINT VA AAGHT AIN AYNS SCOILL EC
JESES LHIABBEEYN ER LAARE Y CHOOYLAGHAN AYN CHEAU
SHIN YN TRAA NEE'N EDDIN AIN AS GOONLAGHEY
SHIN HENE MYRGEDDIN NY MYSHFEER HOM AIN VA
SHIN CUMMAL LAA LAADEY YN BAATEY NY STORM
CAFFEE SHUGYR ANVROIE CHIRMIT FEILL VUC CHIRMIT FEILL
VUC
AS Y LHIED OOILLEY SHOH V'EH FO LAUE
BEAGHEY YN LHONG CHA ROW REAMYS EISHT
HAINK NY FIRCHUSTYM LESH SHILLEY ORRIN DY YANNOO
SHICKYR NAGH ROW SHIN SON DROGH HRAGHTEY RED
ERBEE ASS Y CHEER OCSYN AS CURJEE MYNER
FEY-YERREY-HOAL YN LAA MOOAR SHIAULLEE YN SHIAGHTOO LAA
AS FEED MEE BOALDYN
CAMPUS SHE
LAA MIE SHIAULLEY LHUINGYS MOOAR DY BAATYN CHEET
NY QUAIYL GENNEY CORREE DY GYNSAGHEY DOOIN ELLYNYN
FY YERREY HOAL HAINK YN LAA MOOAR SHIAULLEE
YN SHIAGHTOO LAA AS FEED MEE BOALDYN VA
SHIN OOILLEY FEER NEUEASAL VA RAM SLEIH AYN
JEEAGHYN ORRYM AS SHINYN TROGGAL YN SHIAULL HIE
EH SHAGHEY DY MOAL HUG ASPICK TRONDHEIM SHENN
CHLAGH DOOIN AYRN JEH ARDCHIAMBLE NIDAROS CLAGH MYSH
HOGHT KEEAD BLEIN DY EASH AS JALLOO JEH
DOOINNEY NY HOIE URREE
YN CLAGH SHOH SON ASPICK SOLDIER AS MANNIN
SON ESHYN TA CUR EE STIAGH AYNS ARDCHIAMBLE
NOA KEEILL NOO CHARMANE AYNS PURT NY HINSHEY
LURG KUSE DOCKLYN LIORISH ROBIN BIGLAND AS EISHT
YN ASPICK GOW SHIN ARRANE ASHOONAGH VANNIN AS
EISHT HIE FEER GHOAN MAGH ASS Y PHURT
AS Y CHIONNAL GEAMAGH AS GOAILL ARRANE NY
NIEE CHEAYLL MEE NY SANMEY DY ROU SHIAUYLLEY
RYCLASHTYN BIO ER RADIO VANNIN
VA BAATYN DY LIOOAR GEIYRT ORRIN STIAGH AYNS
FEEUID TRONDHEIM TRA VA TREE MEEILEY ER NYN
SHIAULLEY AIN HAINK GEIYRT ORRIN DAA VAATEY SHIAULLEE
ELLEY AS SHIAULL CHERRINAGH MOOAREY ORROO BAATYN JEH'N
SORCH CHEDDIN REN NY SHENN LOGHLINEE YMMYD JEH
HOGHT KEEAD BLEIN ER DY HENNEY SON GOLL
DYS YN EEASTAGH
VA NY SKIMMEE FEER CORREE ROOIN KYNDAGH RISH
Y KIONE DRAGAN AS NY SHLEIYAGHYN V'ER Y
VAATEY AIN
AYNS Y PHIOB OCSYN SHE COWRAGHYN CAGGEE V'AD
BEIGN DOOIN GOAILL NEOSE NY SEAGHYN AS BEGIN
DOOIN COODAGHEY YN KIONE DRAGAN LESH POAGEY EAYST
VA SHIN LHIGGIT DY GOLL ER Y VARRINYS
AIN AYNS SHEE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS DAVID FISHER RYCLASHTYN
USS GOLL AS GACCAN
TA SHIN ER CHLASHTYN SKEEAL ELLEY ROISH NISH
SCRUTAG SIMON JEH WORDS VA'N SKEEAL CHEAYLL SHIN
SOIT AYNS LUNNIN AGH HOOAR MEE MAGH DY
ROW SHOH MY JIR MAYD BEAGHEY AYNS LINCOLNSHIRE
TA'N SKEEAL LIORISH YN CHEAYRT SHOH SOIT AYNS
BOSTON HOGHT BOSTON MASSACHUSETTS SHIAR BOSTWICKSINGER TA'N SKEEAL
SHOH ENMYSSIT COOILLEENEY
UGHTAR ARDGHOOAGH DEAYRTEY MAGH USHTEY BEA ELLEY AS
REN EH BLAAGHEY MAGH ASS UN YUDEA CUMMAL
RISH STOAMEY EC MULLAGH Y THIE EC CRONK
AYNS BOSNIA AS ER AYNS BAATEY BUSH NEEN
REN E GHUNNALLYS SOUREY BERBERISH BARAIL Y JOUGH
MESHTALLAGH NOGHT
HEESE Y LAARE FO HALLOO AYNS SHAMYR MEEAGHYN
V'EH GOBBRAGHEY OANLUCKIT DA FAAGAIL SCOILL CORPEENYN AS
AANRITYN STIAGH AYNS NY GREIENYN FOAWRAGH
AS FEER ECHEY REN EH COONEY CROOAGYN RERE
GLARE CRONNEY NY REE MARREY
FEED BLEIN AS JEIH LIOARAN FEER ENNOIL NY
SANMEE VEH ER JEET BACK AS CURRIT STIAGH
SY CHUMMEY EH STOAMEY EC Y VULLAGH AS
CUIRREY ESHYN VEIH SHIAULL SHOULDER-BLADE
SYINDYSSAGH EH DOAL DTY GHOO AYNS SHIAULL ENNEE
IMMEEJEE CRONNANEAGH AS NEE USS OIK SO VEES
Y JOUGH CHA BEE SHEN RO COSTALLAGH ER
NYN SON REN EH E HOOILL
VA LOAYRAGH AS NY PAITCHYN FO RAAD DYS
Y THIE-FILLYM BWOOISE DA JEE AS FAAGAIL ESHYN
DY EER DTY GHAREY OBBYRCREOI JEH JALLOO NY
SKEEREY ALLOW SCREEU AYNS NOA ECHEY LIORISH FEED
THOUSANE FOCKLE DY VE CHEEAD THOUSANE FOCKLE OOILLEY
COOIDJAGH
ROSHON VAN COEARROODER AEGEY LESH DUILLAG ENNYM Y
SKEEAL ER Y SKEE GLOASSEY
VA DOMINIC ER CHOYRT YN SOILSHEY DY LIOAR
ECHEY ER INSH DA
T'EH MIE DY LIOOAR SON JEH TA DY
CHOOILLEY RED CHAGGEE NISH ODDAGH EE SHOOYL ER
USHTEY DY ROW EH GEEARREE EH
SY CHOLUGHT AIN SLAMS TA'N BRIWNYS AS TA
FRANCIS GINSH DOU DY VEL FEME ER JANNOO
NY SKEEREY NY LIOARYN NOA AIN
SHE ARD REAGHEYDER VA FRANCIS
TA FARRANE ARRYLTAGH BEE PEIAGH ENNAGH ELLEY DY
YANNOO EH GYN BOIREY ORT DY CHUR CAA
DHYT CUR LESH LORRY AS NY PAITCHYN DYS
DWAYNE LIORISH Y LOGHAN
REN LENNY LEAYSTEY EE CHA ROW EE GEEARREE
LHIGGYS MAGH ER Y SHENN UGHTAR ENNAGH NY
BINGO EISHT VA NY FEMEYN YERNISH
GOWEE BOLGUM MOOAR DY USHTEY BEA HEEAR LESH
WHEESH SOUREY JONES Y JOUGH LAJER STROOGHYN INJIN
ECHEY MYR FEDJAG JUAN SPAARAIL Y CHEER SHOH
CRE VAN BOAYL COOIE DOAL TOSHIAGHT
CAB I LOAYR GHOW TOSHIAGHT ER YN CHIED
DUILLAG VOU REA RISH TAGHYRT NY JEAN NY
SCUIR COONTEY
NY BAAGH DY GHEDDYN REA RISH LHEID MARRAN
JEH VEAGH SHEN NY SASSEY
GRA MYCHIONE CEAU MAGH Y PAART SHEN AS
TA NY STUDEYRYN FOLLEY GOAILL Y STASHOON PEDRYL
VA FYS ECHEY NAGH ROW EH RO CHEEAYLAGH
AGH V'EH MYR DY BEAGH JO BAGHTAL JEH
ECHEY
AS Y PAART SHEN AS YN LUGHTTHIE GOLL
MYR FLIUGHEY LESH PEDRYL ODDAGH EH FAKIN SHEN
AYNS VERSHOON FILLYM
AGH CRE SY TEIHLL VA'N GEAYL ECHEY TAYRNIT
FEDDANAGH GYN BUN-RY-BAARE VEIH BOAYL ENNAGH
NISH VAN GEAYLL ECHEY TAYRNIT DA
DOOYRT EH DY ROW EH ER TARRAREY STIAGH
AYNS NY HINSHYN ECHEY NEAYRS HIE EH SHEESE
CHA ROW EE ER JEET GYS Y STRAIH
SHARE DTY HIAMYR AYNS Y VALLEY DY LHIGGEY
DA'N OBBYR ECHEY VE MILLISH LIORISH OMMIDAN COSTAIN
AGH QUOI FEDDAN
HIASS I SEOSE AS HIE EH MAGH SY
HALLEY SHE FAIYR MUNLAA MEE SHICKYR AGH CHA
ROW EE SORCH ENNAGH DY CHIONN FLIAGHAGH NAGH
ROW CHA ROW CHA BEAGH EH MYR SHEN
ER YN OYR NAGH ROW CARREY ERBEE AYM
SHOOYL DYS KIONE ELLEY HALLEY DYS CUMMAL REA
SLOO ER Y LAARE SYRJEY
HUG EE Y CHLEAYSH ECHEY GYS Y DORRYS
HOGHT
RIOEEAGH HRAMMAN
GYN FREGGYRT REN EH FREAYLL ARREY ER SOIT
SHEESE DY CHIONN ER Y HRAMMAN
FYYERREY DOU SHOOYL Y DORRYS AS REMLAD YIMMY
GOUR E GHROMMEY TRA HONNICK EH SHIAR NATHAN
YN EEAR ARD NOID JEIGEYR LEIGH YEE VA
CLEAYSH T'OU USS FOAST AYNS SHOH
REN NYN EDDIN JIARG LESH NY CRAPLAGYN DOWN
AYNJEE AS Y STROIDER CRAMMANAGH BLAKEY BAGHEY
LHEE CHEAYLL MEE DY ROW USS ERJEET DY
VE ARDGHOOAGH
REN OO YNSAGHEY YN AGHT T'OU LHAIH RAM
SHENN RIFTAN MOGHREY VOU REN OO CUR RISH
MEE DY SCAMMYLTAGH
AGH LAANEE CHA NEL FYS ER Y FRANZ
ORRYM DY CHOOILLEENEY NY NEEAGHYN SHEN CHA NODDAGH
SHIN SURRAL PEIAGH ERBEE GOAILL FEA LIORISH SHALLID
GHOW MEE TASTEY JEH FEDDYN AYNS LAUE Y
CHENN GHOOINNEY
AS GRA TA'N FEIYR AGGLAGH SHEN TA MISH
CUR EAB ER OBBRAGHEY
COONEY LHIAM TANNAGHTYN KIUNE LEGERDEMAIN SHIN GOAILL FEA
CHA NEL MEE AGH SHEIDEY EECKEYDER CRE ERBEE
TA CHEET MAGH ASS DY HEET MAGH ASS
CHA VOD USS CUR STAP ORRYM
BOAYL NAMES SOLLYS CHA NEE YNRYCAN DY BEE
STAP CURRIT ORT BIO CURRIT MAGH AYNS STRAID
NEESHT
DTY LOMARCAN LOAYR GOW MY LESHTAL NEEMS GLARE
VIE
TA MEE GOAILL ARRYS NY LURG Y SHAMYR
NHEEGHYN AS OOILLEY HOGHT WHOOINNEY VA SHEN FEED
BLEIN ER DY HENNEY
BUNNYS AGH DY CHOOILLEENEY SHEN NEE'M COONEY LHIAT
AYNS AGHTERBEE CRE ERBEE
NEULICKLEE SHEN V'OU REA RISH Y FEDDAN CUSTEY
SHEN SHEN OOILLEY
REN LAANEE SHOOYL DY CORREE BACK GYS E
CHUMMAL REA AS SPROGHT DAA
VLEIN NY SANMEE VA LENNY BACK SY THIE
ECK FROM REESHT
ALDRIN BOSTON SON LIOARAN FEER ENNOIL GOLL ER
CUMMAL AYNS SHEN
VA DOMINIC ER NGHEDDYN YN CHEEAD THOUSANE FOCKLE
RISH SHIRREY AS VE EC MULLAGH Y CHAART
RISH NY SHEY MEEGHYN REN OO SHIAR NISH
V'EH FUIRRAGHTYN EC CHEUYN ARTYN ARLOO SON UNNANE
DY GHOLL MAGH ROISH LUGHTEAISHTEE
MOGHREY AS NY PAITCHYN MARISH DOMINICUS FRANZ EC
FER JEH NY BUIRD HOSHEE
REN OO JEEAGHYN ER YN CUMMEY AEGEY SY
SKEIM CHOUDS VEH NY HOIE SY CHAMYR COAMREY
ECHEY CULLEE REN LHEAN REN CORMAC FEAILLAGHYN JIARG
JIU DY MIE
ERSOOYL LESH GYS Y PHROW MEE DY YANNOO
SHICKYR AS NISH SHALLID NY GHAA VOISH NISH
REAGHEE ROISH LUGHTEAISHTEE AS NY SHAMRAIGYN
V'EE ER N'YANNOO CLIAGHTEY JEH NY GOAN ECHEY
DERREY ODDAGH EH GRA HARRISH LURG SLANE COSTRAYL
USHTEY VEA
BEG DY EASH GHOOINNEY
DEINEY CRANK ER Y GHEAYLIN
MY CHLEAYSH CRE AYNS NIURIN AS T'OU USS
LACCAL DOOYRT EH TROOID NY FEEACKLYN ECHEY CHOUD'S
V'EH FOAST MUNGO GOLLRISH VENTRILOQUIST SON PEIAGH ERBEE
VIDIAN ESHYN
REN MY CHLEAYSH COWREY BEG GYNYSS DA PEIAGH
ERBEE ELLEY DYNSEE BUSH NY TROOSYN DOO ECHEY
EESLYNNEE SHEESE SHEE BANNEE MEE GOLLISH ER DOALTATTYMAGH
CHOUD'S REN EH TAYRN NEESHT DY FOLLIT BEGGEY
EEN
REN FOCKLEYR BUIRROOGHEY MAGH RERE GHEINEYSEYREY AGHTAL SHARE
NA BLEEANEY MIE SHOH LADY QUEEN
BRAEW REN EE SHOOYL MAGH ER NERIN AS
SMOOAR VAN BUILLEY BAASE AGH SMOO VAN REE
VECHEYSYN AS VA ESHYN CULLEEYN ER DY GHOAILL
TOSHIAGHT ER MUNGO REESHT
SKEEAL ENMYSSIT COOILLEENEY VA SCRUIT SY VAARLE EC
SIMON JEH WOODS AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON
CLAARE NY GAEL
GOLLRISH YN AGH EER BEE MEERYN SY GHAELG
RY GHEDDYN AS TRAA DY LIOOAR AS JAMYSJEHEINEY
REESHT AS FODDEE ASS SHIAGHT LAA NEESHT AGH
SHEN ER Y CHEER SHOH AS MY SALLISH
ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
INNIS
IGH